Cara kita bertemu satu sama lain...
- Aku terdiam.  - Ya ampun!
Dan wewangian itu...
- Aku tidak tahu parfum apa yang dia gunakan.
- Benarkah?
Saat bercampur dengan
aroma alami tubuhnya...
Rasanya...
Nakal!  Nakal!
Bro, kamu juga bisa menulis erotika yang bagus.
Anda memerlukan pengalaman untuk itu.
Ya ampun!
Dimana Diggi?
Dia ada di sini...
Tunggu sebentar.
Oh!  Ibu!
Mengapa kamu tidak berbicara dengannya?
Aku akan mencari Diggi.  Oke?
Ya, ibu.
Ya.  Kita sudah sampai.
Resornya indah sekali bu.
Saya bersenang-senang, lho.
Kamarnya indah.
Mereka sangat besar.
Ada dua kolam.
Kami bersantai di sini.
Shelly?
Dia tidak memberitahuku
bahwa dia akan keluar.
Oh!  Mungkin...
Bisa saja, Bu.
Bu, bolehkah saya menelepon ibu kembali?
Oke, sampai jumpa.
Hai, Prisha.
Akhirnya!
Anda tahu, saya sedang mencari kesempatan
untuk berbicara dengan Anda secara pribadi.
Apa yang ingin kamu bicarakan, Rishi?
Saya datang ke sini untuk meminta maaf.
Prisha...
Prisha, tolong dengarkan aku.
- Tolong!
- Rishi, tinggalkan tanganku.
Tolong.  Sekali saja... Dengarkan aku.
- Tolong!
- Resi, jangan membuat keributan.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
- Tolong!
- Maukah kamu melepaskan tanganku?
- Tidak!
- Sialan, Resi!  Tinggalkan tanganku!
Saya pikir saya akhirnya melupakan Rishi.
Wah kawan!
Wewangian Saveer membantu
Anda move on dari Rishi!
Apa?  sial!  Sampah sekali!
- Lebih tepatnya seperti itu, kawan!
- Omong kosong!  Maksudku...
Dia ada di sini.
- Resi?  - Ya.
Di sini?
- Dimana?
- Tidak di sini, Bu.  Maksudku
dia ada di sini, tapi dia pergi, tentu saja.
Apakah dia mengikutimu sampai ke sini?
Apakah dia mengikutimu?
Menguntitmu?
Saya tidak tahu,
tapi dia memberitahuku bahwa
dia ingin meminta maaf padaku.
Aku masih menyukaimu, Prisha!
Rishi, tidak ada yang
memperhatikan kita saat ini.
Jika aku meninggikan suaraku,
kamu akan diusir dari tempat ini.
Saya tidak peduli.
Aku ingin memberitahumu, jadi aku melakukannya.
Oke.
Terima kasih banyak.
Apa masalah Anda?
Saat kamu bersamaku,
kamu menginginkan Shelly.
Sekarang kamu bersama
Shelly, kamu datang ke sini!
Apakah kamu akan setia?
Saya akui saya melakukan kesalahan.
Saya mengakuinya.  Saya minta maaf.
Saya bingung.
Hatiku belum siap untuk mendengarkan.
Kalau begitu bagus.
Sebenarnya ini bagus.
Apa yang dulu aku pikirkan tentangmu...
Anda membuktikan bahwa saya salah.
Pertahankan saja keputusan Anda.
Jadilah seorang pria!
- Bodoh!  - Prisha!
Maukah Anda menghentikan "Prisha-Prisha" ini untuk saat ini?
Apakah menurut Anda saya berdiri di
sini karena ingin berbicara dengan Anda?
Aku mendengarkanmu karena
kamu berkencan dengan adikku.
Silakan.
Berhenti mengejarku.  Oke?
Dan pahamilah bahwa kita sudah berakhir.
Anda melakukan hal yang benar!
Kau tahu aku merasa sangat ringan.
Akhirnya lega!
Saya juga tidak merasa bersalah.
Aku bangga padamu.
Ini dia.  Salam untuk itu!
Selamat!  Minumlah!
Kamu tahu itu tidak mudah... Maksudku...
Hubungannya singkat tapi bagus!
Dengar, kawan.  Apapun yang
terjadi, terjadilah demi kebaikan.
Semua berkat orang tuamu.
Ya.  Bisa dibilang begitu.
Sebenarnya,
Saya dapat melihat bahwa
hubungan kami bohong karena dia.
Kak, umur itu penting.
Lebih tua dari kakak laki-laki
dan lebih muda dari paman
adalah usia yang tepat.
Mereka memiliki pengalaman dan semangat!
Hah!  Sampah sekali!
- Itu luar biasa.  - Ya.
- Sampai jumpa lagi.  Sampai jumpa, Diggi.
- Selamat tinggal!  Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Jadi, teman-teman!
Apa yang terjadi?
Aku sudah lama mencarimu.
Kami pikir Anda sedang sibuk.
Jadi, kami tidak ingin mengganggu Anda.
Kami ingin memberi Anda ruang pribadi.
Kapan saya sibuk?
Siapa?
Apa?
Oh!  Mrinal!
Dia manis sekali!  Sangat hidup!
Dia beberapa tahun lebih tua dariku.
Tetapi usia tidak penting, bukan?
- Tentu saja.
- Tapi dia bukan tipeku.
Oke.  Mengapa kamu marah?
Omong-omong, apa tipe Anda?
Bro, saya masih belum menemukan jawabannya.
Tetapi pada hari saya mengetahuinya,
Aku akan memberitahu kalian berdua terlebih dahulu
karena kamu adalah sahabatku.
- Tapi tidak Mrinal.  - Oke.
Teman-teman, kenapa kalian duduk di sini?
Ayo.  Kami telah mengatur sesuatu.
Prisha, ayolah.
Kami telah menunggumu,
terutama saya.
Ya.
Kami baru saja datang.
Segera hadir.  Oke?
Bodoh sekali!
Dia tergila-gila padamu.
- Ya Tuhan!  - Ya.  Jadi?
Anda perlu memiliki
beberapa di antaranya.
Ini membantu menghabiskan waktu.
- Dia sedang belajar!
- Beberapa di antaranya?
Apakah kamu tidak harus pergi ke kantor hari ini?
Saya harus pergi.
Tapi
setelah beberapa waktu
karena rapatnya bukan di kantor.
Dan menurutku rapatnya
akan segera selesai.
Saya harus pulang lebih awal.
Kamu harus makan buah-buahan.
Mereka mendetoksifikasi tubuh.
Jika Anda lapar, ada
beberapa di lemari es.
- Sampai jumpa lagi.  - Tunggu.
Tag.
Terima kasih.
Jadi, teman-teman, sebelum kita memulai apa pun,
Saya ingin membuat pengumuman.
Tadi malam jam 12 pagi, kami
meluncurkan majalah digital kami.
Kami juga mendapat banyak ulasan.
Dan seiring berjalannya waktu, jumlah
penayangan dan ulasan juga akan meningkat.
Sejujurnya,
bagaimanapun ulasannya,
apapun nasib majalahnya,
tapi saya sangat yakin Anda semua
telah melakukan pekerjaan dengan baik!
Bagus!
Kalian semua sangat brilian dalam pekerjaan kalian.
Tetapi ada tiga orang yang
paling mengejutkan kami.
Tanpa masukan mereka,
majalah ini tidak akan lengkap.
- Tiga pekerja magang kami!
- Hore!
Begitulah cara kami bergerak!
Saya ingin bergabung juga.
Gouri, orang yang memberikan
halaman sampul keren pada majalah kami.
Diggi mengubah kesalahan ketik majalah kami
dengan narasinya.
Luar biasa!
Dan Prisha.
Tulisannya menghidupkan majalah kami!
Yah, jujur ​​saja,
semua suka dan komentar
yang kami terima di halaman Rooh
karena Prisha.
- Terima kasih.
- Prisha!  Prisha!  Prisha!
- Dan... bukan itu.
Kami tidak hanya memiliki
penulis untuk podcast kami,
kami bahkan menemukan suara.
Ya.
Keputusan ini diambil oleh Saveer.
Jadi guys, mulai hari ini pengisi suara
podcast kita adalah Prisha Srivastava.
- Selamat!  - Selamat!
- Terima kasih.  - Luar biasa.
Jadi, teman-teman, mari kita mulai permainannya.
Shagufta!
Oke teman-teman.
Jadi, nama permainannya
adalah, Lingkaran Iman!
Jadi, teman-teman,
kamu harus menutup matamu dengan
ikatan ini untuk memainkan permainan ini.
Priyata, tolong.
Ya ampun!  Pak, Bu, silakan datang.
Tidak, tidak.  Kalian lanjutkan.
Tidak masalah.
Ya, silakan bergabung.
- Bu, silakan datang.  - Bu...
- Tuan, tolong.  - Oke.
- Pak, ini dia.  - Ya.
Apakah Anda memakai penutup mata?
Baiklah teman-teman.  Anda memakai penutup mata.
Sekarang, saya akan memberi
Anda beberapa petunjuk.
Kamu harus mengikutiku.  Siap?
- Siap!  - Oke.
Teman-teman, tidak ada yang akan berbuat curang.  Oke?
- Tak seorang pun akan mengintip.
- Jaggi!
Iya, kawan!
Oke.  Ya.  Mulai.
Jadi, pegang tangan kalian, teman-teman.
- Kalian semua.
- Dimana tangannya?
- Oke.  - Oke.
Dalam hitungan kelima,
Anda harus bergerak searah jarum jam.
- Siap?  - Ya.
- Iya!  - Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
- Lima!  - Berhenti!
Tinggalkan tanganmu.
Oke?
Sekarang, saya ingin Anda semua berbalik.
- Semuanya.  - Oke.
Aku ingin kamu maju terus
dalam hitungan sepuluh.  Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Lima!
Enam!
Tujuh!
Delapan!
Sembilan sepuluh!  Berhenti!
Oke.  Jadi, saat saya memulai musik,
kamu harus sampai ke tali
dan menyentuh lingkaran iman.
- Ya.  - Oke teman-teman?
- Oke.  - Sangat sederhana.
- Siap?  - Ya!
- Iya!  - Musik!
Saya minta maaf.
- Diggi, kamu akan jatuh.  Ayo ke depan.
- Priyata, kamu mau kemana?
- Kembali...
- Maaf.
- Diggi, kamu dimana?
- Kamu akan jatuh ke tebing.
Di mana?  Kanan atau kiri.
Diggi, berhenti memata-matai
dan fokus pada permainan.
Mau kemana?
Ya ampun!  Di sebelah kiri Anda!
Berhenti!  Berhenti!  Berhenti, teman-teman!
Tolong buka penutup mata Anda.
Dan pemenangnya adalah
Tuan Saveer dan Prisha.
Hanya merekalah yang masuk
dalam lingkaran keimanan.
Itu artinya mereka beriman
dalam tindakan mereka dan satu sama lain.
Serius?
Permainan macam apa ini?
Kamu harus memainkan permainan kekanak-kanakan seperti itu.
- Bu...
- Saya tidak suka kalah.
Bu...
Tidak apa-apa kawan.  Anu...
Saya pikir kita semua harus
pergi makan siang.  Ya?
Ya, saya lapar.
Ya Tuhan!  Makanannya luar biasa!
Kami akan makan sekarang.
Prisha.
- Aku akan kembali.  - Oke.
Oke, sampai jumpa.
- Ayolah.  - Ayolah.
- Ya, Bu.
- Kerja bagus, Prisha.
Beban kerja Anda kini bertambah.
Anda harus mengunggah satu puisi setiap hari
agar popularitas majalah
kami terus meningkat.
Sebenarnya, Anda harus menulis
sesuatu setelah makan siang.
Kami juga akan mempostingnya hari ini.
Setelah makan siang?  Bagaimana
saya bisa menulisnya tiba-tiba, Bu?
Apa maksudmu?
Tidak, sebenarnya, saya menulis dari hati.
Saya hanya harus merasakannya.
Jika tidak, akan terlihat terpotong dan kering.
Prisha, ini bisnis.
Tidak ada tempat untuk emosi di sini.
Terkadang, Anda harus berpura-pura untuk membuatnya.
Saya mengerti, Bu,
tapi aku benar-benar tidak bisa melakukannya seperti ini.
Saya harus merasakannya untuk menulis.
Maaf, tapi saya pasti akan
memikirkannya, Bu.  Pastinya.
Selamat menikmati.
Anak-anak jaman sekarang...
Jika Anda sedikit memuji mereka, mereka
mengira mereka telah memenangkan penghargaan.
Dia menolakku.
Dia harus merasakannya!
Lupakan saja.
Bagaimanapun, dia ada benarnya.
Jika suara itu tidak datang dari jiwanya,
tidak akan memiliki jiwa.
Hai sayang!
Hai!
Dimana saja kamu?
Aku telah menunggumu.
Saya sedang mencari ATM.
Kami juga membutuhkan ini.
Kami datang ke sini untuk beristirahat,
- kita harus bersantai, kan?
- Ya.
Saya lelah.
Mari kita istirahat dan bersantai hari ini.
Ya.  Omong-omong,
terima kasih
untuk seluruh akhir pekan ini.
Saya sangat membutuhkan liburan ini.
Terima kasih banyak!
Sama-sama.
Sekarang, sepertinya aku perlu mandi air panas.
Saya pikir
kita berdua perlu mandi air panas.
- Bagaimana kalau kita mandi bersama?
- Bersama?
Ya.  Saya memiliki daftar keinginan yang sangat banyak
dan saya ingin menandai sebuah angka.
- Ayo pergi.
- Ayo pergi.  Ayolah!
- Ayo!  - Ayolah!
- Selesai?
- Sentuhan terakhir!  Dua detik.
Aku sedang menggambar kacamatamu.  Tunggu.
Cepatlah.
- Selesai.  - Tunjukkan padaku.
Lihat.
Apakah seperti ini penampilanku?
Seperti inilah tampilan karikaturnya.
Bagaimanapun, seperti inilah penampilanmu bagiku.
Apa maksudmu?
Karena keindahan terletak
pada mata yang melihatnya.
Mungkin Prof Sanjeev mengira
Anda adalah Miss World.
Saya merasakan hal yang sama tetapi saat gelap.
Diggi, sudah berapa kali aku bilang
tidak membicarakan kehidupan
cintaku dalam perjalanan ini?
Lepaskan saja.
Tetapi pernahkah Anda memikirkannya?
Tolong, Diggi.
Bagaimanapun, kamu bukan saudaraku.
Kamu adalah temanku.
Teman seharusnya mendukung.
Jika aku saudaramu, aku
pasti akan menamparmu.
Aku membuatmu mengerti
karena aku adalah seorang teman.
Apa yang masih kamu lakukan di sini?
Pergi ke kolam renang.
- Kolam yang mana?  - Kolam ini?
Ya ampun!  Kolam besar.
Polo air akan segera dimulai.
Percepat!
- Apa yang kamu katakan?
- Benarkah?
- Ayolah.
- Diggi, apakah kamu mengemas kostum renangku?
Aku sudah mengemas semuanya.
Saya bahkan mengemas satu tambahan.
Teman-teman!  Teman-teman!  Teman-teman!
Kami akan bermain polo air.
Oke.  Jadi, akan ada dua tim.
Yang satu akan dipimpin oleh Anu Bu, dan
yang lainnya akan dipimpin oleh Tuan Saveer.
Oke.
- Nyonya dan Tuan, pilihlah tim Anda.
- Oke.  Saya akan memilih dulu.
Priyata.
Oke.  Mrinal.
Hore!
- Jaggi, ayo.  - Ayo kawan!
Pooja.
Oke.
Diggi, ayolah!
Prakhar.
- Oke.  - Itu luar biasa.
Sharin, apa yang kamu lakukan di sisi itu?
Ayo!
Harimau.
Oke.  Siapa yang tersisa?
Aduh!
Jadi, hanya tersisa dua nama saja.
Gouri dan Prisha.
Gouri.
Yah, Prisha, kamu tidak punya pilihan.
Ayo.
Pergi!
- Prisha!  - Ayo, Prisha.
Ayo, Prisha.
Jadi teman-teman, ayo kita masuk ke dalam air!
Anak-anak jaman sekarang...
Jika Anda sedikit memuji mereka, mereka
mengira mereka telah memenangkan penghargaan.
Apakah Bu Anu ada masalah dengan saya?
Apakah karena Saveer?
Dia ada benarnya.
Jika suara itu tidak datang dari jiwanya,
tidak akan memiliki jiwa.
Priya!
Oh, Priya!
Di mana kamu?
Priya!
Ya.  Kamu ada di mana?  Saya harus
keluar untuk beberapa tugas sekolah.
Ada makanan di atas meja.
Panaskan dan nikmati.
Saya akan makan malam,
tapi kemana Anda pergi saat ini?
Sekarang jam 9:30 malam.  Dimana kamu?
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
Atau apakah Anda merasa tidak aman?
Apa?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Dimana kamu, Priya?
Kamu kehilangan hak untuk menanyakan
pertanyaan ini kepadaku, Ashok.
Apa?
Tuan penyelamat mengadakan pesta yang luar biasa, kawan!
Selamat kepada Tuan Penyelamat!
- Aku baik-baik saja.
- Tidak...
Duduk di sini.
Salam untuk Tuan Penyelamat
dan cintanya!
Mengapa Anda bersulang seperti itu?
Simpan tuan dan kekasihnya!
- Karena cintanya adalah inspirasi.
- Ya.
Inspirasi?
Kamu harus belajar jatuh cinta darinya.
Apakah dia berkencan dengan seseorang?
Ya dan tidak.
Apa yang Anda maksud dengan ya dan tidak?
Sebutkan namanya.
Pasak saya.
Kawan...
Kak, kemarilah.
Oh tidak!
Kak, jangan menangis sekarang.
Itu terjadi.
Terkadang, segala sesuatunya tidak berjalan lancar.
Ayolah.  Duduklah.
- Prisha!  - Prisha!
Sudah kubilang jangan biarkan dia minum.
Meskipun kita tidak selalu bersama,
kami tidak bisa berhenti
memikirkan satu sama lain.
Hati kami hanya berdetak satu sama lain.
Lebih hemat!
Tinggalkan aku!
Maka kamu mengerti.
Jika ini sudah menjadi kebiasaan,
maka cinta yang kita bagi bersama
bersemayam jauh di dalam jiwa kita.
Halo, Tuan Penyelamat.
Bolehkah aku duduk bersamamu?
Kau harus kembali ke kamarmu.
Sudah terlambat.
Ini baru jam 2 pagi.
Kamu menulis dengan baik.
Kamu punya bakat.
Jangan buang waktu Anda.
Terima kasih pak.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Kita bisa bicara lagi nanti.
Kamu sedang mabuk sekarang.
Kamu harus pergi ke kamarmu.
Selamat malam.
Mengapa kamu begitu kasar?  Tunggu.
Mengapa kamu bersikap seolah-olah
aku tidak berarti apa-apa bagimu?
Prisha, kamu dilarang masuk sekarang.
Ya, tapi saya tidak peduli.
Saya ingin jawaban.
Mengapa kamu mengabaikanku?
Anda tahu
semua ini terjadi karena kamu.
Karena aku!  Apa maksudmu?
Tentu saja karena Anda.
Kamu tidak merawat lukaku.
Anda menaburkan bubuk cabai di atasnya.
Tidak adil.  Oke?
Tapi tidak apa-apa.
Aku bisa move on karena kamu.
- Jadi terima kasih dan pergi.
- Kenapa kasar sekali?
Tapi itu bagus.
Anda tahu
Saya mulai menyukai kekasaran Anda.
Suka atau tidak,
inilah kenyataannya.
Saat hidup
menyatukan dua orang
- lagi dan lagi-- - Itu
namanya kebetulan.
Jangan bertingkah kekanak-kanakan.
Berhentilah mencari koneksi setiap saat.
- Tunggu.
- Hentikan saja.  Oke?
Ini akan lebih baik bagi Anda
jika kamu menjauh dariku.
Anda tidak tahu apa-apa tentang saya.
Saya membunuh pacar saya.
Saya seorang pembunuh berdarah.
Jadi, menjauhlah!